Nenek moyangku adalah seorang pelaut, mempunyai 3 penerus utama, penerus pertama mempunyai 4 keturunan dan mendapat 2 cucu dari kakak anak terakhir, serta 3 cucu dari adik anak pertama. 
Penerus kedua hanya memiliki 1 cucu yang berasal dari anak anak bungsu dari saudara yang sejumlah dengan urutan diatasnya. 
Aku adalah anak dari adik pertama dari anak penerus ketiga dan bapakku memiliki seorang adik yang cantik.

Buatlah program yang menjawab pertanyaan berikut:
- Berikan output hasil BFS!
- Dalam hasil pencarian BFS berada diurutan berapakah aku?